ဟိုင်း၊ ကျွန်မ ဒီမှာရှိနေတာက
ချီးမွမ်းခြင်း၊ လေးစားခြင်းနဲ့
ကျေးဇူးတင်ခြင်းတို့ရဲ့
အရေးပါမှုကို ပြောပြဖို့ပါ၊
ပြီးတော့ဒါကို တိကျပြီး၊
သဘောရိုးနဲ့ဖြစ်စေဖို့ပါ။
ဒါကို ကျွန်မ စိတ်ဝင်စားခဲ့ပုံက
ကျွန်မကိုယ်ကျွန်မ သတိထားမိခဲ့တာက
ကျွန်မ ကြီးပြင်းလာတော့၊
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်အနည်းငယ်မတိုင်မီက အထိပါပဲ
ကျွန်မ တစ်ယောက်ယောက်ကို
ကျေးဇူးတင်စကား ပြောချင်ခဲ့မိလိမ့်မယ်၊
သူတို့ကို ချီးကျူးချင်မိခဲ့လိမ့်မယ်၊
ကျွန်မအကြောင်း သူတို့ချီးမွမ်းတာကို
ခံယူချင်မိလိမ့်မယ်၊
ဒါနဲ့ ဒါက ဒီမှာပဲ ရပ်သွားတော့တာပဲ။
ဒါနဲ့ ကိုယ်ကိုယ်ကိုမေးခဲ့တယ်၊
ဘာဖြစ်လို့ပါလိမ့်။
ရှက်တယ်လို့၊ ကသိကအောက်ဖြစ်တယ်လို့
ခံစားမိခဲ့တယ်။
ဒီနောက်မှာတော့ ဒါဖြစ်တာဟာ
ငါ တစ်ယောက်တည်းလား ဆိုတာဟာ
ကျွန်မရဲ့ မေးခွန်းဖြစ်လာခဲ့တယ်။